Selecionando os ativos

Visualizar dados 1 ano ou 5 anos? Selecionar uma linha

Rentabilidade diária, semanal, mensal ou anual? Selecionar por caixinha

Heatmap view
Gráfico das moeadas?
Gráfico de uma carteira das moedas?

Sharp 
Análise de correlação 
Markowitz selecionando os ativos
Com os percentuais de alocação para a carteira eficiente 
CAPM
Betas mercado
Betas em relação ao bitcoin


Relatório acompanhamento carteira 

Benqmarck = bitcoin

Bitcoin x outras commodities petróleo etc
Bitcoin X outros mercados
Correlação e betas

botão para exportar para pdf
botão para atualizar os dados
dados salvos num csv

