Selecionando os ativos

Visualizar dados 1 ano ou 5 anos? Selecionar uma linha - ok

Rentabilidade diária, semanal, mensal ou anual? Selecionar por caixinha

Heatmap view
Gráfico das moeadas?
Gráfico de uma carteira das moedas?

Sharp 
Análise de correlação - ok
Markowitz selecionando os ativos - ok
Com os percentuais de alocação para a carteira eficiente - ok
Criar uma barra que arrasta para escolher um ponto da fronteira com menos risco

CAPM
Betas mercado
Betas em relação ao bitcoin


Relatório acompanhamento carteira 

Benchmarck = bitcoin

Bitcoin x outras commodities petróleo etc
Bitcoin X outros mercados
Correlação e betas

botão para exportar para pdf
botão para atualizar os dados
dados salvos num csv



parte técnica
colocar num banco de dados
colunas data, 
        preço de fechamento, 
        simbolo da moeda

no app.py, cada nova moeda deverá estar numa nova coluna
par não dar problema no resto do código

a data ser o índice


só ta pegando os valores de bitcoin
